大家早上好，今天是星期天，欢迎大家来剑桥影音网
我今天早上醒来，以为是星期一第一次醒来，
就像为一天的演讲和监督做好充分的准备，
然后我意识到这是星期天，感觉真好，我是哈哈
仍然是周末知道我周末没有工作要做
至少我今天早上不必去访问，这很好，我去了
现在通常是我的周末例行赛，所以现在只划船一次
现在您可能很累，但我通常在星期六进行划船郊游，
星期天，但幸运的是，这些划船郊游不是在黎明时分，所以像我
如果他们在10:30就可以起床了，那是一个合理的时间，所以
当您忘记戴上自行车座套时，我将立即出发
典型的是那天那天晚些时候我从划船比赛中回来了，然后开始工作
直到我的下午和晚上[音乐]
你好，所以我一直在工作，直到下午和晚上，我实际上
现在我真的觉得自己在数学上非常重要，所以我对自己感到很满意，我设法
说实话，本周末转过这一天，因为我觉得我
从周五到今天一直没有那么高效
星期天，但是像今天下午和今天晚上一样，我做得很好
我需要完成的工作的进度现在我要去睡觉
幸运的是，明天早上哈利路亚我没有划船郊游，我可以
当我说狮子的时候我有点躺卧不住，我的意思是我无法起床
大约在7:30仍按时上课哦
而不是5:30，所以早上好很多，所以我
就像今天我上床睡觉一样，今天早上我不得不把自己拖到床上
昨晚深夜，但起床仍然很艰难
如您所见，我的床不是整齐的，但我已经
必须去听讲座，所以我以后要整理一下，我有一个免费的下午
这样我就可以整理好自己的衣服，然后整理衣服，因为那还是不行
看起来还很老套，所以现在有两个讲座
所以现在我完成了电磁学讲课的消息
知道关于电磁学的一切
更大的人离开了我们，你可以看到他背后出现了一个荒谬的峰值
回到大学，我们是好学生，然后去图书馆
这很棒
购物中心里的圣诞节装饰品到了，真是太刺激了
是不是那天真的打开了圣诞灯，我想哦，菲尔
无论如何，我们正要去Nana max，这很令人兴奋，因为现在有一天是学生
我已经去过几次了，实际上我不是Nana max的忠实粉丝
烤面包，所以我不得不去娜娜·玛克斯，她会变得非常健康
不知道没有人去娜娜玛克斯（Nana max），这不是星期一的学生日。
星期二是，不要走-哦，没有队列
[音乐]
[音乐]所以我不是那个在周围的人
墨西哥卷饼，我认识的每个人都不要分享，所以在我的一盘美味的
我回到大学的玉米片在大部分时间里都得到了一些工作
这个学期我是在我的房间里工作的，而不是我非常喜欢我的图书馆
今年的房间，因为它很轻，窗户很大，很不错
去学习的地方，那里也很安静，你好，开始下雨了
外面很漂亮，这很好，因为我不必离开我的房间来剩下的时间
除了吃晚饭的那一天，我可以推迟到下雨为止，所以
一切都很好，天黑了，所以每年的这个时候这么早，就像那不是很好
只是还没满一半而已
当太阳下山的时候，那是富有成效的，因为我想哦，这是一天的结束
很好，当天有排队
是的，它只有一半装满了，甚至还没有一半装满，就像我必须保持
进行工作的最新进展是，我一直在进步
通过一些傅立叶变换和格林函数通过我的一些数学
我的很多截止日期是在本周的这一周晚些时候
当我感到压力和挣扎时，因为我所有的截止日期都一次出现
星期二和星期三，我在星期二有一个实验室，所以总是很忙
星期一要完成所有工作，我的截止日期是本周晚些时候
因为我所有的超级视野都已经改变了，是的，我的意思是
现在很冷，但是就像我知道的那样，几天后我会再次感到恐慌
而且我们不想让这种情况发生，所以计划实际上是在此之上
偶尔我会在本周晚些时候不再紧张，所以马达
撞球的球，他们都是公牛队未能做到的
如您所见，回收箱我不是一个好主意，因为您可能也看到
我很懒惰，没有烦恼起床去回收
斌，但就像我出去吃饭的路上，我会全力以赴，但就像现在一样，
只是要呆在这里坐在我的办公桌前，放松一下，继续我的工作
好吧，我在gyp摔倒了，我们正在打牌，玩德文的老游戏
众所周知，我在本场比赛中表现出色，实际上排在第四位
五
它要比前二十九个边缘小贴士26 EJ 1938还要多吃肉
这是您在这里看到的王牌，它说明了这种友善和
体贴我楼梯的成员，他们互相抱着睡觉吗
很好，今天晚上我们在埃德的房间里玩马里奥赛车
我扔了一颗炸弹，所以她对我说我在马里奥赛车上有多糟糕
我要快点上床睡觉明天我有爱，但这是我最后的爱
转一圈，所以很酷，就像离开这个实验室一样，我要做的就是
尽管明天的实验室整天都在做，然后再做，这很好
我今天晚上去和朋友聊天之前已经看过其中的一些内容
在明天早上的晚上，我会继续阅读其余内容，因为实验室
直到10:00才开始，这很好，所以我有一点时间
也许是一个小时的早晨，我必须去检查一下实验室的工作人员，
准备我现在要准备睡觉了，但是我早上见
好的，所以我刚要拉起水壶的那一天，我要去
我的最后一圈或转弯，今天晚上实验室完成后，我会感到非常高兴
直到像一月一样，哦，我只是兴奋地打着灯，但是，是的
我要带领大家今天早上给我看50点，因为我
就像是耶稣完成我的物理学书的最后一本书，那是一个悲伤的时刻，但是
就像我在学期开始时笑的时候，其他人都去过实验室
我，但是结果是我在学期末有更多的实验室，但是没关系，我会
今天以后完成的，实验室也没那么糟糕，就像我只是抱怨
这是一整天，你必须努力工作，但实际上他们还不是全部
我发现糟糕的物理实验室和二年级物理实验室要好得多
比第一年的物理实验室还好，所以才开始下雨
我要骑车去实验室，直到情况变得更糟
所以这是一天开始时设备的布置情况
我们在桌子上，我们希望使用我们的课堂手册来完成
实际，并向示威者寻求帮助，如果我们被卡住，这是一团糟
表是在实际结束时
像往常一样，在一天结束时，每个人都在疯狂地尝试完成他们的任务
在时间上可以实践，所以我刚从实践中回到了CAF
我的朋友在那里，我在那里见他们，我感觉良好的实践经验是
这个词完全粉碎了，现在是时候吃饭了
肯定在这里，我们有Paige对自然栖息地的天生食欲。
外面的世界
这看起来真的很令人毛骨悚然
因为YY是空的从来没有人向我发送过正确的东西
在我的鸽子洞里，这是什么页面，特别是这个页面，下面的一个页面
下面我今天晚上坐在这里做一些数学问题，因为我有
明天到期的一些问题是我实际上还没有被设定为
问题是我的上司说过要在自己之间做出决定的原因
直到讲座，然后回答关于您所学内容的问题
到目前为止，讲座中都没有涉及，但实际上我们并没有像其他任何人一样覆盖
我们需要回答讲课中的任何问题的东西，例如
字面上的问题是我们还没有在讲座中讨论过的表格上的一个问题，但是我两个
监管合作伙伴表示，他们正在对前两个或三个
工作表的问题，我很想知道你的情况，因为我的意思是
我很乐意，但我不知道收敛的圈子是什么，我敢肯定
这是一件非常简单的事情，我敢肯定，现在有几个人在看
像一个简单的页面那样向我大喊，但我以前从未听过
我还没学会，所以现在我觉得你知道我必须尝试
这些问题我都有讲义，但它们之间存在很多空白
我们必须填写演讲内容，并且像我一样填补所有空白
需要像确定收敛半径一样，我也很好
这就是我想知道的，然后我感觉很好，还有很大的差距
那就是我所需要的知识，我显然还没有被教过
要花半个小时顶一下，只是尝试了几次，然后
我将继续从事一些物理工作，因为我觉得这是一个更好的用途
我的时间
警察，我也在这里惹我，我们不是在前排
在讲座的第二排，现在我们通常不像第一排
演讲的人，我猜不像我们专注于自然，但我
不会很了解我，但最后一个示例类我看不到
登上董事会，所以我认为让这堂课更进一步是有意义的，所以我
可以看到讲师写的所有内容都非常干净，就像
昆顿抱歉，我们通常不集中精力，所以我们会尽力而为
从示例课回来，只是让自己喝酒，做了一些工作
今天晚上做我现在要休息一下，因为我的大脑
就像我今天上了一到四个半小时的讲座一样
我觉得一天四个半小时实在太多了，所以我只需要
放松半个小时左右，然后我会回去工作，所以我一直
做一些工作，我要暂时离开工作去找耶稣
歌手演唱会耶稣歌手就像是耶稣的歌唱团
够了，艾玛（Emma）参与其中，她在唱歌，所以我要去
支持，他们也在唱歌最伟大的表演者的歌，那就是
就像我最喜欢的音乐剧一样，那些歌曲就像是我的果酱，我
所以是这样，所以我要走了，只有一个小时，我想我可以
我的工作像明天早晨之后那样完成，你知道，但是不，我要去
也是在教堂里，所以我们所有人
每个人都是如何煮耶稣的东西[音乐]
一小时后，我回到了我的房间
耶稣歌手演唱会真的非常好艾玛的表现非常好
每个人都做得很好，很想去参加晚会
但我也认为，如果我不这样做，我的上司不会那样理解
为明天解决这些问题，让我更好地解决这些问题
三个小时直到我需要上床睡觉我要花三个小时给他们打电话
这一天实际上应该交到
物理实验室，就像一个15分钟的周期，您必须留出时间
下车看起来不错的自行车要交回去的工作
在完成操作时，请您手动查看所有问题
40分钟的往返时间来上班，真是浪费时间
只希望能够扫描我的工作并将其发送给我的主管，因为我不
我一天中有很多时间可以完成所有工作，但我的任务是
说服伊娃·蒂姆（Eva Tim）或尤佳（Yuja）下班后放弃我的工作
因为他们明天也要下班，他们必须收集
他们的实验书我的实验书甚至还没有准备好收集，所以我为什么要去
会向他们发送消息，让他们收到这样的消息，就像是你们中的哪一个正在向
明天上班，因为那不是我早上好，所以我要去
监督，我只是想离开大学，我是速滑墨水，我是
快迟到了，我到了一半的距离才意识到我忘了戴眼镜了
最近要做很多这样的事情，就像我如何像我不能忘记那样一直忘记他们
看到没有他们，所以我为什么一直忘记他们，为什么我不呢？
如果您能在今天早上看到Paige，那不是很好，但显然不是，所以我
我不得不快退一下，因为我的眼镜现在快走到汤边哦，我想
我要迟到几分钟，但是我要怎么办呢？
我越快越好，他们通常也经常超车
所以应该没问题的哦，我在我离开你的那个地方，但是走回去
朝另一个方向，因为我现在要回到自己的房间
监督我实际上在碰到我的监督伙伴之一的过程中
监督，我就像哦，很好，我们会在一起很晚的
上一届会议的结束，直到最后我们都没来晚
在我们进来这么定时之前，我们不是吗
我也去过塞恩斯伯里（Sainsbury's）每周做同样的旧货店
午餐会，我有工作要做，那天晚上我还没有
还没开始，所以午餐时间看看这个自制的酱应该很有趣
佩奇（Paige）做出了自己的决定哇！已经吃了很多好的午餐，
我要回到工作上，我大概有四个小时，而且我已经整整了一整天了。
设置的问题通常不会很好，但是像我一样
之前还没有时间启动它，因为我已经完成了一些任务
我必须做的事才做，所以我将尽我所能
这就是我所能做的全部事情，他会把我在四个小时内完成的工作交给他
[音乐]
所以我明天早上将闹钟设置为5:40，我喜欢这样做
哇，希望我能跳出去
那里的床是我确定明天我会精力充沛
引导它很棒，它会让您在早晨起床，我想我会看到
Sun Rise就是这个vlog，但非常感谢您的观看
如果喜欢，请给我一个赞，并订阅我的更多视频，
我很快会再见另一个视频再见[音乐]